طلب بدا للوهلة الأولى أن يكون بسيطًا ،
جاء على الموقع الذي تم فتحه حديثًا.
ومع ذلك ، يتلقى Pops بريدًا من العميل يسأل
لتغيير مكان الاجتماع ،
لذلك يأخذني بوبس ، ران وتلميذه ، أمورو ، إلى المكان ،
لكن العميل لا يظهر.
لذلك ، عدنا جميعًا إلى الوكالة بعد ذلك.
ثم ، يقوم العميل بالاتصال الملوثات العضوية الثابتة مرة أخرى ،
وكنا على وشك مغادرة الوكالة مرة ثانية.
الجميع ، من فضلك كن هادئا.
ربما هذا ما يدور حوله كل هذا.
هناك شخص لا يريد أن يجتمع العميل مع السيد. موري.
حتى يرسل هذا الشخص السيد. موري بريد مزيف
طلب تغيير مكان الاجتماع لإخراجه من الوكالة.
ثم يتصرف هذا الشخص كما لو كان موظفًا في الوكالة
ويلتقي مع العميل.
لكن لماذا يفعل هذا الشخص شيئًا كهذا؟
كل ما أراده العميل هو أن يبحث أبي عن خزانة العملات المعدنية ، أليس كذلك؟
ربما هناك شيء لا يمكن تصوره في تلك الخزانة؟
أتساءل عن ذلك.
لماذا لا ...
اسأل الشخص نفسه؟
الشخص نفسه؟
لا تقل لي ذلك ...
لقد تلقيت بريدًا ردًا كما كنت عليه
للذهاب إلى الحمام ، أليس كذلك ، سنسي؟
وفقط عندما كان كونان على وشك الذهاب إلى الحمام أيضًا.
علاوة على ذلك ، على أرضية الحمام
كان هناك أثر لشيء تم سحبه على طول.
حق.
على الأرجح أن شخصًا ما لسبب ما ،
لديه العميل معه ولا يزال هنا
يختبئ داخل الحمام.
لا تقل لي ...
ماذا؟
المرأة التي كانت محصورة في الحمام كانت السيدة كي كاشيزوكا.
تدعي أنها لم تر الرجل الذي وجد ميتا بجانبها.
متعلقات الرجل كانت هاتفه الخلوي
التي لم يكن لديها بيانات أخرى فيها
باستثناء البريد الذي تم إرساله إلى بوبس.
5000 ين من التغيير الفضفاض ،
ومحفظة بها عدد كبير من الفواتير فيها.
السيدة. مرت كاشيزوكا باستجواب موجز ،
وبعد ذلك سمح لها بالعودة إلى المنزل.
أمورو يعطي السيدة كاشيزوكا الذي انتهى من الاستجواب رفع المنزل.
السيدة. كاشيزوكا ، هل هذا هو الطريق؟
نعم.
بالمناسبة ، لماذا تركبون معًا يا رفاق؟
انها ضيقة هنا.
أنا آسف.
هذه السيارة ليست مصنوعة لمقعد 3 أشخاص في المقعد الخلفي ، كما ترى.
لا بأس.
لماذا تركب معنا يا أبي؟
كنت قلقة بشأن السيدة. كي ، لهذا السبب.
ذلك الرجل. أتساءل عما إذا كان قد انتحر حقًا.
ولكن يبدو أنه لم تكن هناك بقايا تفريغ بندقية
اكتشفت من السيدة. جسد كاشيزوكا
وما هو غريب حتى هو هاتفه الخلوي.
لماذا كان كل شيء ، باستثناء البريد
التي تم إرسالها إلى بوبس التاريخ المستلم / المرسل ،
بما في ذلك دفتر العناوين كله فارغ؟
إلى جانب ذلك ، الأشياء التي تركت مرة أخرى في جيبه ،
التغيير الفضفاض والفواتير ، التي كانت في محفظته.
لماذا كان عليه أن يحمل الكثير من الفواتير والتغيير؟
شيء آخر.
إنها تخفي شيئًا.
ذكريات الصيف الملونة حية
حل الألغاز على مدار الموسم.
الشقة من الدرجة العالية للعميل.
شيء غريب ورائحة شيء ما.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان.
"Nocturne من المحققين (خطف)"
هذا هو كوندو لطيفة.
أراهن أن الإيجار مكلف للغاية ، أليس كذلك؟
نعم ، نوع من.
لكنني اعتمدت على والدي لمساعدتي
وكان يعيش هنا مع أخي الأكبر لذا ...
حول هنا سيكون على ما يرام ، كما تعلمون.
لقد وجدت بالفعل أن لا أحد يكمني بذلك ...
أعتقد ذلك.
حسنًا ، أعتقد أننا سنذهب بعد ذلك.
لقد نسيت أنه كان علي استخدام الحمام!
ماذا أفعل؟ سوف أتبول في سروالي.
من فضلك يا آنسة! الحمام ، من فضلك دعني أستخدم دورة المياه!
من فضلك ، لا يمكنني الاحتفاظ بها بعد الآن!
حسنا. انتظر ثانية واحدة.
هذه الرائحة. لا تقل لي ذلك ...
الحمام على اليمين بعد أن تذهب إلى الباب الأمامي.
نعم شكرا لك.
عفوا. في الواقع ، لقد كنت أتراجع أيضًا.
أنا أيضا.
حزن جيد. هل ترغب في أن تسقط جميعًا لفترة من الوقت ، إذن؟
كل ما يجب أن أخدمك هو الشاي.
أنا آسف يا سيدة. كي.
لا تكن ، لا يمكن مساعدته.
كما يقولون ، الضرورة ليس لها قانون.
أبي!
يا إلهي ، هناك بالتأكيد الكثير من الأطباق هنا.
هل كان لديك حفلة أو شيء من هذا القبيل الليلة الماضية؟
نعم ، اجتمع العديد من أصدقائي في الكلية هنا.
أنا آسف أنه فوضوي.
لا لا مشكلة.
دعونا نرى.
كي ، هل يمكنني مساعدتك؟
هل يمكنك مسح الطاولة لي ، إذن؟
حسنا.
اليوم في حوالي الساعة 16:00 ،
في مرحاض وكالة المباحث موري الواقعة في 5-شارع بيكا ،
حالة مروعة لرجل ينتحر
أطلق النار على نفسه حتى الموت ، حدث.
لا مزحة! يتم بثه بالفعل في الأخبار.
يبدو أنه كذلك.
-هوية الرجل لا تزال غير معروفة. لا! سأراهن على قلق أمي.
بعد كل شيء ، تم إيقاف تشغيل هاتفي الخلوي.
مرحبا?
لماذا تم إيقاف تشغيل الهاتف؟
لقد قلقت الذكاء مني!
ماسومي؟
أنا آسف ، آسف جدًا ، كنا مشغولين هنا بالتحقيق في قضية هنا.
وهل كونان ... كوغو ... حسنا؟
أنا آسف. صوتك متقطع ،
ومن الصعب معرفة ما تقوله.
مرحبا ماسومي؟ هل يمكنك سماعي جيدًا بجانبك؟
-السيدة. كي! نعم؟
ربما يتم تغيير هذه الغرفة.
لكن كيف تعرف؟
بسبب هاتف ران الخلوي منذ فترة ، أليس كذلك؟
إذا تم إعداد ممسحة ،
هناك أوقات تحتوي فيها الهواتف المحمولة على اتصال سيء.
تمامًا كما هو متوقع منك ، موري سينسي.
السيدة. كي ، سأمر بكل غرفة الآن
وتحقق من مكان إعداد الزينة ،
لذلك آمل ألا تمانع؟
أنا آسف.
يمكن أن تنتظر 5 دقائق فقط.
كلهم أفسدوا.
أود أن أضع ملابسي الداخلية بعيدًا ...
إلى أين أنت ذاهب؟
ملكة جمال.
نفدت أوراق الشاي ،
لذلك أنا ذاهب إلى المتجر لشراء بعض.
سأذهب معك ، إذن.
اريد شيئا ايضا.
هل تريد مني أن أذهب لأركض أيضًا؟
لا حاجة! دعنا نذهب ، فقط نحن الاثنين.
نعم.
مرت 10 دقائق بالفعل ، لكن السيدة. لم يعد كي بعد.
أتساءل عما إذا كانت ذهبت إلى الحمام؟
حسنًا ، لماذا لا نبدأ في البحث عن المساحات بأنفسنا؟
ركض ، من فضلك قف في منتصف الغرفة
أنني أبحث وألعب الموسيقى في الهاتف الخليوي الخاص بك الانفجار الكامل.
سأستخدم الصوت
لمعرفة مكان wiretap وسحقه.
لديك رخصة قيادة؟
نعم. رخصة القيادة شيء ما
هذا يساعد في التعرف عليك ، أليس كذلك؟
لماذا لم تظهره للمفتش منذ فترة؟
لم أرغب في إظهار ذلك له
لأن صورتي عليها قبيحة.
كيف تحبها؟
عصير الفاكهة الذي حصلت عليه من أجلك
في آلة البيع في طريقنا إلى هنا.
نعم. إنه لذيذ حقًا.
الثالث بالفعل.
هنا واحد أيضا.
واحد آخر؟
ماذا يوجد مع هذه الغرفة؟ انها حقا رائحة!
ما هذا؟ هذه الرائحة؟
يبدو أن هناك صنبور سلكي تم إعداده في هذه الغرفة أيضًا.
أنت تعرف ماذا.
لم أر كونان أو السيدة. كي في أي مكان منذ فترة.
لا تهتم بهم الآن. أولاً ، من أجل المساحات.
يبدو أن الحنفية تحت السرير.
هناك حقيبة كبيرة دفعت هنا.
تحرك جانبا ، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
دارن! انها ثقيلة جدا.
إذن الـ wiretap هنا؟
يبدو أن الرائحة قادمة من هنا أيضًا.
دعنا نفتحه بأي سعر.
يبدو أن wiretap تحت السرير.
هناك حقيبة ضخمة تحت السرير.
تحرك جانبا ، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
دارن! انها ثقيلة جدا.
إذن الـ wiretap هنا؟
يبدو أن الرائحة قادمة من هنا أيضًا.
دعونا نفتحه ، على أي حال.
لماذا توجد جثة في الحقيبة؟
بل. من هو على أي حال؟
إنه صغير جدًا ، أليس كذلك؟
يبدو أنه تعرض للضرب حتى الموت.
أعتقد أنه مات لأكثر من يوم بقليل.
كما اعتقدت. ويريتاب هنا.
على أي حال ، دعونا نسأل كي ، مقيم هذه الغرفة عن هذا.
لكن ، لا أعتقد أنها هنا بالفعل.
عندما ذهبت لتمرير الباب الأمامي منذ فترة ، ذهب حذائها.
في ذلك الوقت ، اعتقدت أنها أعادتهم إلى صندوق الأحذية.
من المعقول أيضًا أنها هربت
عندما اكتشفت أننا سنبحث في الغرف عن المساحات ،
لأنها اعتقدت أننا سنجد هذه الحقيبة في النهاية.
إذن ، هل تقول أن الشخص الذي قتل هذا الرجل هو كي؟
لا أستطيع أن أختتم الأمر حتى الآن ، رغم ذلك.
لكن ، أنا أيضًا منزعج من أن حذاء كونان قد ذهب أيضًا.
لا! لماذا ا؟
أتساءل ...
ربما ذهب خلفها الذي هرب
أو ربما تم اختطافه من قبلها.
سأحاول الاتصال بكونان.
أرسل رسالة بالبريد الإلكتروني إلى Kei الآن ،
ولكن أعتقد أنها لن تجيب عليه إذا هربت.
بريد؟
من كي؟ نعم.
"أعتقد أنك وجدت الجثة منذ أن كنت البريد لي.
أخطط للسماح لهذا الصبي بالذهاب في عطلة النهار
ولكن إذا كنت تتدخل معي في إجراء جولة لذلك والاتصال بالشرطة ،
لا أستطيع أن أؤكد سلامة هذا الصبي ".
مما يعني أن كي قتل هذا الرجل بعد كل شيء؟
يمكن أن تكون هي أيضا قتلت الرجل
الذي أطلق النار على نفسه حتى الموت في وكالة المباحث.
لا.
ولكن ، لم يكن هناك عمليا أي بقايا بندقية الكشف عليها.
مما يعني أنها لم تطلق النار على البندقية ، أليس كذلك؟
هذا فقط إذا ، ربما ، هذا هو.
لكن ، لدينا مشكلة على أيدينا ، أليس كذلك؟
وجدنا جثة أخرى
والمذنب لديه كونان معها ،
ومع ذلك لا يمكننا فعل شيء حتى يوم الاستراحة.
فقط إذا كان هذا الشقي سيخبرنا سراً بمكان وجوده.
هذا صحيح! ربما د. جاسا ستكون قادرة على معرفة ذلك!
د. اغاسا؟
من هو؟
إنه أحد معارف كونان.
وعادة ما يرتدي كونان شارة محقق ، مع وظيفة GPS.
د. Agasa لديها زوج من نظارات السعي التي يمكن تحديد موقع كونان.
إذا كان هناك شيء مريح للغاية ، فيرجى الاتصال به بكل الوسائل.
الرقم الذي اتصلت به إما مغلق
أو خارج نطاق الخدمة.
ماذا؟
تم اختطاف كونان؟
علاوة على ذلك ، من قبل قاتل؟
نعم. لهذا السبب أريدك أن تتابع شارة المحقق كونان
مع نظارات المطاردة!
حسنا.
يمكنني ملاحقته بنظارتي الاحتياطية.
أنا آسف. لدي مكالمة أخرى قادمة.
ربما يكون من كونان.
اسمحوا لي أن أعرف عندما تجده!
مرحبا? كونان؟
لماذا أغلقت المكالمة فجأة؟
ألا تحبني أم ماذا؟
ماسومي.
آسف! لقد استمر الكثير وأنا مذعورة بعض الشيء ، كما ترى.
يبدو أن كونان في ورطة!
كونان؟
لكن ، كيف تنوي ملاحقته على الأرض؟
أليس بيتل الخاص بك لإصلاح الآن؟
بلى. على الرغم من أنه شيء لا يمكن القيام به عادة ،
أعتقد أنه ليس لدينا خيار سوى أن نطلب من سائق الكابينة أن يلاحقه.
هل تريد مني ملاحقته بسيارتي إذن؟
أنا آسف.
لم أكن أتنصت أو أي شيء
ولكن جئت لمشاركة بعض من هذا الحساء كريم
عندما سمعت محادثتك المزعجة.
سوبارو!
تعال ، دعنا نسرع إذا كنا نلاحقه.
لكن ...
حسنا. فقط اقرضنا مفتاح سيارتك بعد ذلك.
أنا و (دوك) سنلاحقه
أستطيع أن أفعل ذلك ،
لكن تلك السيارة لديها عادة
ويجب أن تكون مدفوعة من قبلي ، وإلا.
ثم ، لماذا لا أتابعه معك ، سوبارو.
نعم ، لا أمانع.
إذا كنت لا تمانع في البقاء هنا بمفردك بفارغ الصبر ،
في انتظار كلمة حول ما إذا كان آمنًا أم لا.
إذا كان الأمر على ما يرام معك ، فسأوصي بأن تأتي أيضًا.
بالطبع ، أنا لا أجبرك على ذلك إذا كنت لا تريد ذلك.
أنا أرى.
امرأة تدعى كي كاشيزوكا كانت محتجزة كرهينة
من قبل رجل أطلق النار على نفسه حتى الموت
في مرحاض وكالة المباحث موري.
لقد أعطيتها رفعًا إلى شقتها ،
ولكن عندما وصلت إلى هناك وجدت
جثة رجل آخر داخل حقيبة هناك.
بحلول الوقت الذي أدركت فيه ذلك ، كانت قد خطفت كونان.
ثم ترسل رسائل بالبريد الإلكتروني تخبرك أنه إذا اتصلت بالشرطة ،
سلامته لن تطمئن؟
نعم.
أنا حقًا لا أعرف ما الذي يحدث بالفعل.
حسنًا ، إذا كانت متعلقات ذلك الرجل والظروف في الموقع
هي كما أخبرتني.
أعتقد أنه يعرف بالفعل ما يجري.
هو؟
بأي حال من الأحوال ، سأتوجه الآن.
هل ستأتي أيضًا يا ماسومي؟
بلى.
أود أن أقابل السيد. تلميذ كوغورو الذي أخبرتني عنه أيضًا.
هدأت الرائحة قليلاً بعد فتح النافذة.
لكن ماذا سنفعل؟
هل يجب أن نتصل بالشرطة بعد كل شيء؟
بلى.
لكن ، هناك شيء غريب في هذه الغرفة.
ماذا تقصد غريب؟
لا يوجد سوى حذاء رجالي في خزانة الأحذية.
نفس الشيء مع الغسيل وفي الخزانة ،
كل ما هناك ، هي ملابس الرجال.
مما يعني أن الشخص الذي كان يعيش هنا
هل كان مجرد أخ كي الأكبر الذي توفي؟
تقصد أنك حققت في كل ذلك في مثل هذا الوقت القصير؟
لست متأكدًا بعد ، لكن من المؤكد أن المقيم
من هذه الغرفة كانت مهتمة جدا في حادث معين
حدث ذلك في ذلك اليوم.
حادثة معينة؟
صحيح.
يتم تسجيل الأخبار والحديث وعروض متنوعة واحدا تلو الآخر.
وعلاوة على ذلك، فإن المواد المتعلقة بحادث السطو المصرفي هي وحدها
في ذلك اليوم يتم قطع وتحرير.
هذه هي لقطات الفيديو التي تم بثها منذ هذا الصباح
من اللصوص البنوك الثلاثة الذين أخذوا على كاميرا المراقبة.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، كان الثلاثي
يتكون من رجل صغير ، رجل رقيق ورجل ضخم.
هذا صحيح. صورة الرجل الضخم
تم بث إطلاق البندقية أيضًا.
على الرغم من أن الشخص الذي تم إطلاق النار عليه كان خارج المشهد وغير مرئي.
الآن جنازة الرجل السيد. كينيا شونو ،
كاتب البنك الذي تدخل وأطلق النار عليه حتى الموت في هذا الوقت ،
تم عقده الليلة الماضية.
خط طويل من الناس الذين تأثروا بعمله ،
وحضر الجنازة واستمرت حتى بعد منتصف الليل.
هذا الرجل ...
شقيق كي الأكبر الذي كان على شاشة كي المحمولة الاحتياطية!
لكن ، لماذا تختلف أسمائهم الأخيرة؟
الى جانب ذلك ، أليس غريبا؟
إذا كان الشخص الذي كان يعيش هنا الأخ الأكبر لـ Kei ،
لم يكن بإمكانه تحرير أخبار هذا الصباح؟
حسنًا ، بغض النظر عن من كان يعيش هنا ،
للاعتقاد بأن الشخص احتفظ بمجموعة من هذه الأخبار
والحديث والعروض المتنوعة.
كان هذا الشخص على الأرجح ، غريب الجريمة السوبر ،
العضو الثكلى للمتوفى
الذي كان عقله ينطلق من الانتقام ، أو بشكل طبيعي أكثر ،
سرق البنك نفسه.
صحيح.
بأي حال من الأحوال ، دعنا نحقق في هذه الغرفة أكثر قليلاً.
ومع ذلك ، لا يوجد مكان آخر للنظر إليه
لكن الكمبيوتر المتبقي في غرفة النوم بالفعل.
اه اه.
لماذا أنت تلميذ والدي
عندما تكون بالفعل محقق حاد حقًا؟
بغض النظر عن الطريقة التي تنظر إليها ، أنت الطريق...
على الرغم من أن موري سينسي يعمل على أن يكون مضطربًا كما هو الآن ،
الحقيقة هي أنه قد رأى بالفعل من خلال الحقيقة ،
وهو يختبرني فقط.
كان نفس الشيء خلال حالة الحمض النووي في اليوم الآخر أيضًا ،
ومأساة الرجل
الذي أطلق النار على نفسه حتى الموت بعد ظهر اليوم حدث
لأنني كشفت عن خصمي.
أنا متأكد من أن Sensei قد تواكب معها بطريقة أفضل بكثير!
ما زلت مجرد greenhorn حتى الآن.
أنا آسف لإزعاجك يا سوبارو.
لا تكن. ثم ، هل نحن؟ إلى أين ، أولاً وقبل كل شيء؟
امسكها ثانية.
في الوقت الحالي ، توجه إلى الطريق السريع Ooishi من فضلك.
سأخبرك بالتفاصيل عندما نقترب.
روجر.
أهلا بك!
-ملء العادية. نعم سيدتي.
عذرًا ، أود استخدام دورة المياه.
نعم سيدتي.
اذهب داخل المحطة ، وهو أبعد من اليمين.
شكرًا لك.
"الحلقة التالية" - لقد بدأوا في التحرك مرة أخرى.
طفل. يبدو أنه ذهب معها
بمبادرة منه.
انتقلت إلى هذه الشقة اليوم.
لا. ربما.
بقايا بندقية.
من أنت على الأرض؟
كونان إيدوغاوا.
محقق.
كونان التالي ،
"Nocturne من المحققين (الخصم)"
تلميح كونان التالي:
"تغيير"
مرحبا كونان هل انت بخير
النوم محجوز خاصة بالنسبة لي.